# 2026精品性价比机场推荐

## 前言

- 本文章旨在推荐一些**低价机场**，适合**小白**或者**不经常使用**的人。

- 机场部分套餐**没有时间限制** **按量计费**
- 非月付年付 用多少算多少 可一直用 直到用完为止
- 本文章机场**速度**和**稳定性**排序依次下降，**最开始**的机场**最稳定**。

### 一、魔戒机场

最新地址:[mojie.co](https://mojie.co/register?aff=1VlZXWVA)

:star::star::star:老牌机场，推荐

> 魔戒机场成立于2020年。按流量计费，流量不会重置，没有过期时间。
> 好比别的机场是月卡，魔戒机场是点卡。
> 适合轻度使用的人群。买个1块钱的流量包作为临时备用也是不错的选择。用的人也挺多的，看TG频道里也有2万多人。

:rocket:机场创建时间：2020

:rocket:稳定运行5年，支持YouTube 4K。

:rocket:按流量计费，没有倍率。

:rocket:无设备数要求，不限制到期时间，不限制网络速度。

:rocket:支持支付宝、微信、USDT付款

魔戒机场套餐

- 按量付费

| 套餐    | 2G    | 130G   | 420G  | 750G   | 1660G | 3600G | 10T   |
| ------- | ----- | ------ | ----- | ------ | ----- | ----- | ----- |
| 价格    | ￥1   | ￥14.9 | ￥42  | ￥69   | ￥138 | ￥279 | ￥688 |
| 1GB价格 | ￥0.5 | ￥0.11 | ￥0.1 | ￥0.92 | 0.83  | 0.07  | 0.06  |

[点击访问魔戒机场](https://mojie.co/register?aff=1VlZXWVA)

### 二、八戒机场

:star::star::star:老牌机场，推荐

最新地址：[bajie.la](https://bajie.la/register?aff=OpjHo2xr)

> 说八戒机场可能不知道，但是提魔戒机场，估计知道的人就很多了。魔戒是按流量计费的机场，看TG里的用户数就已经超过4万了，实际用户只会更多。而八戒机场呢，可以说是魔戒机场的升级版。八戒机场不光是有魔戒的流量包，也推出了月套餐，而且线路全部升级为IPLC/IEPL专线，在速度和稳定性上相较魔戒还是要高一些的。

:rocket:机场创建时间：2022

:rocket:两种计费方式，按流量计费和按时间计费，没有倍率。

:rocket:不限制在线人数，较低的网络延迟。

:rocket:8个节点，包括美国（解锁GPT），香港，日本，新加坡，德国，台湾，印尼，越南。

:rocket:支持微信、支付宝、USDT付款

八戒机场套餐

- 按量付费（不限时，用完再续）

| 套餐    | 1GB  | 100GB  | 220GB  | 390GB  | 800GB  | 1260GB | 3T     |
| ------- | ---- | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 价格    | ￥1  | ￥29   | ￥59元 | ￥99   | ￥198  | ￥298  | ￥666  |

- 按月付费

| 套餐 | 70G/月 | 150G/月 | 300G/月 | 500G/月 | 1000G/月 |
| ---- | ------ | ------- | ------- | ------- | -------- |
| 价格 | ￥9.9  | ￥19.9  | ￥29    | ￥39.9  | ￥79.9   |

[点击访问八戒机场](https://bajie.la/register?aff=OpjHo2xr)
